- ליצור מסמך HTML בשם index
- ליצור מסמך CSS בשם style
- לקשר את מסמך הCSS שלכם למסמך הHTML
- במסמך הHTML צרו כותרת מסוג h1 וטופס
- באלמנט הטופס יש ליצור את השדות הבאים: שדה שם פרטי, שדה שם משפחה, שדה אימייל, שדה ת.ז., שדה מין, שדה הודעה, וכפתור שלח. עבור השדות כמו 'אימייל' ו'ת.ז.' יש ליצור את סוג השדה הרלוונטי, בכדי שנוכל "להנות" מהולידציה (וידוא התקינות)
שהדפדפן מעניק. 
- שדה מין יכלול לפחות 2 אפשרויות, ויש להשתמש בו בסוג כפתור רדיו, ולבנות אותו כך שאפשר יהיה לבחור רק אופציה אחת בכל פעם. שאלתם גם בשיעור איך, אז אשלח אתכם למסע גוגל משל עצמכם. כנראה שהחיפוש יכלול משהו כמו "how to make only one radio button selectable html".
- לגבי שדה ת.ז., ת.ז. תקינה במדינת ישראל מוגדרת כמספר בעל 9 תווים, לא פחות ולא יותר. בנוסף, בשיעור הזכרתי כיצד בודקים זאת. נסו למצוא איזו תכונה (attribute) של שדה (input) רלוונטי תעזור לנו כאן.
- את הכותרת של העמוד צבעו בצבע לבחירתכם, והעניקו לו גודל פונט בגודל 20px, או כל גודל שתראו לנכון (שחקו עם זה, תראו איך זה משפיע על הכותרת)
- עבור הטופס, יש לצבוע את הכותרות של השדות בצבע לבחירתכם, ולהעניק להם את הפקודה font-weight: bold; ראו כיצד דבר זה השפיע על הנראות של הכותרות.
- את צבע הרקע (background-color) של הכפתור צבעו בצבע שחור, ואילו את הטקסט שבתוכו צבעו בצבע לבן. 
- עבור השדות מסוג טקסט העניקו class זהה, ובמסמך הCSS שלכם קבעו לאותו קלאס את ההגדרות הבאות: גודל פונט 24px, צבע רקע צהוב, וצבע פונט ורוד. 
- עבוד כפתור שלח, העניקו לו ID, ובמסמך הCSS שלכם הגדירו לו border-radius: 30px, אורך 270px, גובה 40px, רקע ירוק וטקסט לבן. 
** אתגר 1: צבעו את כלל המסגרות של השדות בצבע אדום\צהוב\ כל צבע בולט אחר 
** אתגר 2: השתמשו בתכונת box-shadow 