מצ"ב "עיצוב"(pdf) שדי תואם את מה שעשיתם במטלה הראשונה מבחינת מבנה. 
עליכם לשנות את מה שעשיתם במטלה הראשונה שיתאים למבנה המחודש שאני מציעה בעיצוב.
בנוסף, עליכם להתאים את הנראות הכללית שתהיה כמה שיותר דומה לעיצוב, למעט צבעים, פונטים וגדלים, שכולם נתונים לשיקול דעתכם.
הצעה שלי איך לעשות את זה נכון:
1. לפתוח את הקובץ מהמטלה הראשונה ולהתאים את הHTML למה שאתם מבינים שצריך (זהו לא מאכילים אתכם בכפית יותר!) להוסיף לפי העיצוב
2. לייצר את הנראות בCSS אך ורק מבחינת מיקום האובייקטים (עוד לא להתעסק בצבעים וכו', נטו להתעסק בdisplay שונים למיניהם, מרחקים של דברים וכו')
3. לשפוך צבע ועיצוב על העמוד שלכם. 