היי לכולם,
המטלה הזו מקבלת דדליין של עד סוף החלק של JS (כמעט). 
במטלה הזו אני מבקשת שתהפכו את הפורטפוליו שיצרתם לאורך הקורס לגרסה שמותאמת למובייל. 
זה אומר שתפריט הניווט שלכם צריך להפוך ל'המבורגר' והניווט עצמו יכנס בתוכו. 
מבחינה פונקציונלית לא תצליחו לקיים כרגע את הפתיחה של התפריט כמו שאתם רגילים באתרים אחרים, לכן רק נסו ליצור את התשתית עבור זה ובקרוב מאוד נלמד בJS איך לעשות זאת.
אלמנטים שבהם יש ציפה אחד ליד השני (למשל, תמונה לצד טקסט), שברו את המבנה כך שיהיו אחד מעל השני. 
בנוסף, ודאו שכלל הטקסטים ממורכזים במובייל ולא מיושרים לימין או לשמאל. 
את הכפתור הצף של הוואטסאפ, השאירו במקומו. 
בגלל שיש הרבה זמן עד ההגשה, ממליצה בחום לחשוב כל הזמן איך לשדרג את הפרויקט.